Спасибо.
Вера приходит от слышанья.
Вот почему мы должны слышать о помазании на исцеление.
Вот почему мы должны слышать о помазании на благословение.
Вот почему мы должны услышать о помазании на освобождение.
Я повторю еще раз.
Вера приходит от слышанья.
Поэтому мы должны услышать о чем? О помазании на исцеление,
о помазании на благословение, о помазании на освобождение.
Потому что вера приходит от слышанья.
Мы знаем, что Иисус всегда отвечает тем, кто призывает Его.
Всегда.
Всегда отвечает кому?
Тем, кто призывает Его.
Что за благословение
учить людей, который испытывают голод по Божьему Слову.
Вы знаете...
Когда у вас есть люди, которые испытывают голод по Божьему Слову, и вы учите их - какое это благословение!
Я думаю, что нахожусь среди людей, которые испытывают голод по Божьему Слову.
Вы - одни из них?
Я не слышу вас.
Воскресное служение SCOAN
Спасибо! Аллилуйя!
Теперь работа уже наполовину сделана.
Вам засчитано 50 %.
Я сказал, Вам засчитано 50 %.
Воскресное служение SCOAN
Даже если вы захотите сейчас уйти,
но потом сохраните то, что вы получили, - тогда все хорошо.
Давайте поговорим о сохранении.
Аллилуйя. То, что мы слушали с самого утра,
если вы сможете над этим постоянно размышлять, -
это то, что ваш враг не хочет, чтоб вы услышали.
Это то, что ваш враг не хочет, чтоб вы услышали.
Как вы знаете, бывает, когда вы дома и слушаете Emmanuel TV,
существует много отвлекающих вещей.
Время, когда вы должны внимательно наблюдать за тем, что происходит здесь, вам очень трудно перенести.
Потому что появляется много вещей, которые вам нужно сделать.
Я хочу еще раз вас поздравить.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя.
Давайте помолимся за зрителей.
Мы хотим, чтобы у них был правильный фокус.
Потому что вы знаете, что значит быть там, среди смятений и беспорядков.
Когда вы здесь, вы выключаете свой телефон,
вы не хотите ничего слышать.
Здесь столько благодати. Но там! Наши зрители, где бы они не находились,
мы понимаем положение, в котором они находятся, - так много помех.
Давайте помолимся за них и попросим Бога дать им правильный фокус среди...
всего этого. Правильный фокус.
Протяните руку, давайте помолимся вместе.
Зрители всего мира,
мы хотим быть похожими на Иисуса
в нашем сердце.
Мы молимся о правильном фокусе, во имя Иисуса!
АМИНЬ!
Что бы не являлось вам помехой прямо сейчас...
Вы знаете, наше сердце постоянно двигается вверх и вниз, занято то тем, то этим.
Положитесь на Бога.
Мы молимся о правильном фокусе, во имя Иисуса.
АМИНЬ!
Правильный фокус - во имя Иисуса!
Принимайте слышащее сердце!
АМИНЬ!
Слышащее сердце!
Во имя Иисуса Христа!
АМИНЬ!
Спасибо, Господь!
Воскресное Служение SCOAN
Вера приходит от слышанья,
поэтому мы должны услышать о... О чем?
О помазании на исцеление.
И когда вы услышите о нем, потребуйте его.
Когда происходит исцеление, предъявляйте на него требования, -
и если вы больны, -
вы исцелитесь.
Когда вы слышите, как над человеком произносится помазание на благословение, -
если вы нуждаетесь в благословении - вы тут же должны предъявить на него требования.
И вы будете благословлены!
Как мы предъявляем требование?
Это значит, мы подсоединяемся, просто верим.
Если Бог действительно участвует в этом действии...
Истинное действие означает, что мы даром приняли и даром отдаем, -
нет обмена денег.
Все же
освобождение не может произойти
без Божьего вмешательства.
Исцеление не может произойти без Божьего вмешательства.
Благословение никогда не может... Если кто-то говорит: "Я благословлен, я благословлен!" -
вы уверены, что это Божье благословение, или вы говорите о человеческом благословении?
Если это Божье благословение, то оно должно пройти Божью обработку.
Всему нужна обработка, все имеет свой ход развития.
Знаете ли вы, что процесс этого развития намного важнее, чем сам результат?
Вы говорите, что вы богаты. Хорошо, богач...
То, КАК вы стали богатыми, намного важнее, чем все ваши богатства,
ваши приобретения.
Процесс важнее, чем сам результат.
То, как вы пришли к этому, - важнее, чем тот факт, что вы туда пришли.
В этом проблема людей - все хотят быть великими, хотят достичь чего-то,
и они добиваются этого любыми путями, любыми средствами. Нет! Сам процесс поможет вам сохранить ваши результаты.
Если процесс поддельный,
если он не от Бога, то вы не сможете сохранить своего достижения.
Вы скажете: "Да, я стал богатым!"
Какой ход развития привел вас к этому богатству - вот в чем вопрос.
Потому что, чтобы сохранить это богатство, для вас имеет значение ход его развития..
Если это не Божественный процесс, и вы чего-то достигли, - вы не сможете удержать свое богатство.
Оно разочарует вас тогда, когда вы будете особенно в нем нуждаться.
Вот почему вы можете увидеть людей, которые когда-то были богатыми, а сейчас стали бедными.
Очень, очень богатыми. Но в час наибольшей нужды денег не стало.
"Ах, деньги просто..."
Все дело в самом процессе.
Исцеление -
оно должно пройти Божественную обработку.
Сам процесс важнее, чем результат.
Что имеет значение - это сам процесс.
Скажите своему соседу: "Что имеет значение - это сам процесс."
[Что имеет значение - это сам процесс.]
Я не слышу вас!
Что имеет значение - это сам процесс.
Я не слышу вас.
Еще и еще!
Что имеет значение - это сам процесс.
Сам процесс!
Это сам процесс!
Процесс!
То, как мы поступаем в этой жизни, - это то, что работает против нас, или на нас.
Вы хотите жениться?
Какой ход развития этой женитьбы? Замешан ли тут Бог?
Или... Этот мужчина красивый, поэтому вы вышли за него замуж, или у него есть деньги?
Если вы женились, и это соответствует Божьим требованиям,
ход событий, который привел к этому браку, сделает этот брак способным выстоять все трудности.
Что может отлучить меня от любви Божьей?
Ничто - если процесс от Бога.
Что может отделить меня от этого брака?
Если этот брак развивался согласно Божьим требованиям, - ничто не может отлучить вас.
Ничто, что вы услышите, что сделал ваш муж, что сделала ваша жена.
Вы будете с Богом, и вы захотите знать Его мнение. Не важно, что будет происходить в этом браке, -
вы все еще будете желать узнать Божье мнение. Потому что Бог может использовать любую нехорошую вещь,
чтобы укрепить этот брак.
Ваш бизнес.
Вы прыгаете из одного бизнеса в другой,
из-за того, что наступает кризис.
Если вы вложили в бизнес, а он все еще не приносит прибыли, - вы отказываетесь от него.
Вы не можете отказаться от бизнеса из-за похоти,
даже из-за болезни вы не можете отказаться от бизнеса.
Вы потерпели урон, вы потратили деньги, вы банкрот. Из-за этого...
Вы не можете только из-за этого отказаться от своего бизнеса.
Вы можете отказаться от него только тогда, когда Бог скажет: "Хватит!"
То же самое с браком.
Вы не можете из-за кризиса отказаться от своего брака.
Вы не можете из-за трудностей отказаться от своего брака.
Что бы не происходило в вашем браке, - вы не можете из-за этого отказаться от него,
пока Бог не скажет: "Хватит!"
Потому что если у вашего брака Божественный ход развития,
ничто не может разлучить вас.
Потому что иногда Бог допускает, чтобы на нашем пути произошло что-то нехорошее.
Это "нехорошее" - это наш колледж, наша школа. Вам нужно пройти школу унижений,
школу похвал, школу гонений, школу прогресса, школу неудач.
Многие из вас, находящихся здесь... Если бы я не окончил школу гонений, как бы я мог рассказывать вам о гонениях?
Если бы я не окончил школу обвинений, как я мог бы рассказывать вам об обвинениях?
Если бы я не прошел через школу ненависти...
Я знаю много о ненависти, которую люди ко мне так нежно испытывают.
Если бы я не прошел через это все,
и не окончил эту школу, - как бы я мог стоять здесь и давать вам наставления относительно ненависти?
Воскресное Служение SCOAN
Все это именно так!
Процесс. Скажите своему соседу: "Процесс".
Процесс.
Это очень важно.
Вот что имел в виду Павел, когда говорил: "Что может отлучить меня от любви Божьей?"
Смерть? Болезнь? Немощь? Он говорит о процессе развития.
Если его любовь к Богу соответствует Писанию...
Вы говорите, что вы христиане.
Если вы стали христианами соответственно Писанию, - ничто не сможет отлучить вас.
Послушайте еще раз.
Если ваш брак соответствует Божьим требованиям, Писанию, ничто не может отлучить вас от этого брака.
Придут трудности, придут разочарования, придут неудачи... Нет! Они просто придут
и укрепят этот брак.
Придут даже болезни, но после болезней обнаружится, что брак стал сильнее.
Придут разочарования: к вам придут и скажут, что вашу жену видели в таком-то и таком-то месте,
что ваша жена гуляет с тем-то и с тем-то. Вот номер телефона - вы даже увидите номер телефона.
Но вы все же должны узнать Божье мнение в этом вопросе.
Вам просто нужно знать, что думает Бог по этому поводу.
Если Бог дал вам эти отношения, тот же Бог должен и окончить их.
Но если это вы сами вступили в отношения, то вы сами их и разорвете.
Вы вступаете в брак сами, не беря во внимания Бога, и вы сами разводитесь, когда начинаются проблемы.
Но когда Бог дает вам отношения - не важно, что происходит, -
тот же Бог и окончит их, когда придет время.
Если вы не узнали Божье мнение, - не важно, что происходит, - вы должны все это пройти.
Божественний процесс - это Божественный замысел.
Теперь вы видите, что процесс важнее, чем сам результат.
Если вы следуете правильному ходу развития, и вы не получили результата, -
не волнуйтесь!
Не волнуйтесь!
Вскоре вы получите результат всех результатов.
АМИНЬ!
Вы знаете, есть что-то, что мы называем чудом всех чудес.
Вы делаете правильные вещи, но не видите результата, -
не разочаровуйтесь.
Если вы делали правильные вещи и вы ожидаете результата,
все, что вам нужно - это быть терпеливыми.
Посмотрите на Анну, посмотрите на Самуила.
Вы скоро получите результат всех результатов.
Итак, посмотрите на то, что происходит с вами. Будучи христианином, вы заболели
и вы молитесь Богу.
Чем больше вы молитесь, тем больше вы начинаете понимать, что болезнь не оставляет вас.
Вы продолжаете молиться, но болезнь не уходит. Это не то, чтобы
Бог не слышал вас.
Бог просто понимает, что эта болезнь укрепит вас,
укрепит ваше стремление к Нему больше,
чем исцеление.
И Он позволит вам пережить эту болезнь, и тем самым Он усилит ваше стремление к Нему.
Когда мы заболели, мы ищем Его лица, ищем Его лица все больше и больше. Но в момент, когда мы исцелены, -
отдых!
Бог может понимать, что то, что вы переживаете эту болезнь, усилит ваше стремление к Нему больше,
чем то, что вы исцелитесь.
Или Бог может понимать, что ваша ситуация усилит ваше стремление к Нему ради того,
чтобы вы приблизились к Нему.
Когда у вас трудные обстоятельства,
Он оставит вас,
пока вы не станете очень, очень сильными,
очень сильными.
Тогда вы исцелитесь.
Он заинтересован только в отношениях, только отношения имеют значение.
Многие из вас просят Бога о чем-то.
Ваш бизнес - вы хотите, чтобы он процветал. Не то, чтобы Бог не слышал, - Он слышит.
Но Бог понимает, что если ваш бизнес будет преуспевать, вы скорее всего, не захотите находиться среди своих людей.
Вы позволите богатству контролировать вас, вместо того, чтобы Источник богатства вас контролировал.
Вы знаете, что когда у вас появляется много денег, то они скоро начинают управлять вами.
"Мне нужно идти на встречу,
мне нужно подписать контракт,
мне нужно сделать это," - вместо того, чтобы уделить время Источнику всего этого, -
Тому, Кто дал вам эти деньги, которые теперь вас контролируют.
Хорошо, посмотрите на это.
То, где вы сегодня живете, -
это то, что вы можете приобрести
за свои деньги.
Если вы живете в поселке, и у вас появятся деньги, - вы уедете из поселка
в город, потому что у вас появились деньги.
Это природа, это естественно. Это человек.
Если вы живете в деревне,
и позже вы откроете бизнес, и у вас появятся деньги, вы переедете из деревни в город.
Это значит, что нами управляют деньги, а не их Даятель.
Вы можете быть очень богаты и все же оставаться в той деревне,
и развивать ее, провести туда свет, построить там свой дом и жить среди своих людей.
Но теперь мы отказываемся от своих людей. Когда появляются деньги, мы ищем лучших мест и лучших друзей.
Если вы из низшего слоя и вы стали богаты, то вы переезжаете туда, где живет высший слой общества.
Деньги управляют нами.
Вот в чем дело.
В некоторых церквях, как вы заметили,
мы подготавливаем разные места. Когда мы заходим в церковь, мы можем увидеть, где сидят великие люди,
где сидят люди из высшего общества.
А это -
где сидят люди из низших слоев.
Кто у Бога в чести? Кто у Бога не в чести?
Кто богат перед Богом? Кто у Бога известный?
Бога интересуют неспасенные души.
Воскресное Служение SCOAN
Не важно, в какой вы находитесь ситуации, вы можете начать чувствовать Божье присутствие.
Подумайте о том, что вы не одни.
Сейчас я здесь не один.
Если я буду говорить что-то,
Он проверяет меня.
Я не хочу говорить ничего, чего бы Он не хотел слышать.
Вам нужно задействовать Его.
чтобы показать, что вы знаете Его,
что Он с вами.
Вы можете отвечать, если с вами кто-то говорит.
Если кто-то обращается к вам, не молчите - говорите.
Чтобы вы могли предотвратить не благоприятное.
И когда вы говорите по телефону...
"Алло!"
И вы тоже, когда говорите "алло", говорите еще одно "алло" в духе,
чтобы арестовать всякую ситуацию, всякое послание, которое вы услышите.
"Алло, как дела?" - "Хорошо", - "Где ты сейчас?"
Ммм...
Вы молитесь, прежде чем ответите.
Это показывает, что вы не одни.
Когда вы смотрите на меня, вы должны произносить свою молитву.
Вот так вы начнете.
Если вы начнете это сейчас, вы будете продолжать это делать.
Вы начнете сейчас и вы будете продолжать молиться. Даже если я вам что-то буду говорить,
отвечайте.
Не молчите. Если вы будете молчать - ваш Бог будет молчать.
Если вы будете говорить - ваш Бог будет говорить.
И если вы молчите, мы не можем определить, где вы.
Т.Б. Джошуа, как дела?
Вы не можете определить, где я, отвечу ли я "плохо" или "хорошо".
Ммм...
Чтобы вы нашли меня, я должен говорить.
Это все процесс, мы должны ценить процесс.
Давайте я приведу вам хороший пример этого слова "процесс".
Я хочу сейчас за вас помолиться, но в своем сердце я подхожу к вам и начинаю сомневаться:
"Исцелит ли Бог эту женщину? Я не знаю."
А я обманщик. "Я не знаю, исцелит ли Бог эту женщину.
Исцелит ли Бог эту женщину? Я не думаю, что Бог исцелит эту женщину."
"Будь исцелена! Будь исцелена!"
Бог не может исцелить, потому что процесс был неправильным.
Воскресное Служение SCOAN
Процесс был неправильный, начиная отсюда и заканчивая...
Что происходило в моем сердце, что происходило в моем уме...
Эти процессы мы называем ингредиентами.
Когда вы готовите суп, если вы не пройдете весь процесс приготовления и не сложите все ингредиенты вместе -
у вас не получится вкусный суп.
Но когда вы соедините все эти ингредиенты вместе - для острого супа или чего-то другого -
когда вы приготовите его, люди будут наслаждаться вашим блюдом.
Так же, как с молитвой, так и с вашей жизнью,
так будет и с тем, кем вы станете в будущем.
Давайте все скажем: "Процесс"!
Процесс.
Я не слышу вас!
Я не слышу вас.
Процесс!
Я не слышу вас!
Процесс.
Процесс развития вашей жизни - это то, что сегодня на нас влияет.
Ход развития, то, как вы начали.
Начало тех дней, когда вы сказали: "Когда я закончу университет, я женюсь,
я заработаю это, я заработаю то, у меня будет жена,
у меня будут дети - девочка и мальчик,
все будет хорошо."
Но после того, как вы получили все это, -
то, чего вы искали, вы не нашли этого.
"Если я поеду в Америку, я буду там жить и работать..."
И вы работаете там...
Процесс.
Мы должны ценить процесс больше, чем результат.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Я не слышу вас!
И этот процесс, о котором мы говорим, если он не соответствует Божьим требованиям, - это пища для колдовства.
Если ваш процесс развития не соответствует Божьим требованиям, -
тогда это то, чем питается колдовство. И если у вас есть то, чем питается колдовство,
оно вернется к вам и будет атаковать вас.
Они питаются неверием, непослушанием, ненавистью.
Они питаются гордостью, а вы очень гордые, и вы те люди,
к которым придет колдовство, потому что это их пища.
Обманывать - вы умеете обманывать. К вам придет колдовство и поразит вас.
Потому что обман - это пища колдовства.
Непослушание, неверность, гордость, себялюбие - это пища колдовства.
И если исходя из этого будете строить свою жизнь, или свой бизнес, или свою карьеру -
что бы вы не строили таким образом - вы будете давать пищу для колдовства,
колдовство будет частью вас.
Пусть кто-то скажет: "Процесс"
Процесс!
Я не слышу вас!
Это все.
Цените процесс больше, чем результат.
Скажите своему соседу!
Я не слышу вас!
Если вы строите свою карьеру с Богом,
строите свой бизнес с Богом, - это не значит, что вы не подвергнетесь нападению.
Но с каждой атакой - продвижение.
Воскресное Служение SCOAN
Запишите себе следующее.
Потому что, если я сейчас не скажу этого, вы подумаете:
"О чем этот человек говорит? Я с Богом, и я подвергаюсь нападениям".
Если вы с Богом, то следуйте за Ним
полностью
и делайте все с преданностью, добротой, самоконтролем и смирением -
стройте свой брак, воспитывайте своих детей.
Вы будете переживать большие атаки.
Чем больше атака, тем больше вы усовершенствуетесь.
Воскресное Служения SCOAN
Поэтому сегодня, когда вы услышите: "Ах, что случилось с этим человеком,
что случилось с этим человеком!"
То, что думают люди: если этот человек находится в Божьей позиции, если это Бог призвал его,
то он все преодолеет.
Я помню, когда прошлый раз здесь в церкви произошла катастрофа,
у всех на уме было: если этот человек призван Богом -
не Юпитером, - тогда весь мир не сможет остановить его.
Но если этот человек не от Бога, это происшествие сломает его.
Воскресное Служение SCOAN
Это сказал Гамалиил, он был профессором, он сказал: "Оставьте этого человека,
оставьте этого человека.
Если то, что он делает, - от Бога,
вы не сможете остановить его.
Все, что вы сделаете ему, - вы сделаете это себе.
Оставьте его в покое.
Но если то, что он делает, - человеческого происхождения,
то вы вскоре избавитесь от него."
Итак, то, что вы с Богом, следуете Божьим путям и шаг за шагом строите так свою жизнь, -
это не значит, что не придут атаки и трудности.
Но когда они придут, - каждая атака и каждая трудность
поднимет вас еще выше.
Еще раз - процесс.
Цените процесс больше, чем результаты.
Скажите своему соседу:
"Если ты хочешь достичь чего-то, -
то, что ты делаешь, чтобы достичь этого,
имеет большую ценность, чем само достижение."
Посмотрите на свое обучение. Вы говорите, что вы профессор, выпускник, вы учились,
вы переживали трудности - если бы вы знали, на что вы пошли, чтобы добиться того положения, которого вы добились!
Это процесс, который работает против вас.
Мы получаем, что хотели, и забываем о Боге,
потому что мы теперь умеем читать и понимаем, о чем читаем. Но мы не знаем о том,
что образование - не успех, оно только помогает добиться успеха.
Есть то, что мы называем сверхъестественными способностями.
Но это ваши человеческие способности:
вы можете показывать лучшие результаты, быть лучшим учеником в школе.
Но есть разница между сверхъестественным и естественным человеческим.
Вы можете быть самым умным и самым выдающимся учеником в мире - но это естественные человеческие способности.
Но только сверхъестественное сопровождает нас в место сердечного покоя.
Потому в этом мире можно быть самым лучшим в своей сфере...
Вы футболист? Лучший футболист мира?
Какие бы у вас ни были способности -
искусство говорить, умение воодушевлять людей - вы можете уметь это лучше всех в мире -
и все же, вы не верите в Бога.
Потому что все это вы можете делать без Бога - а просто с помощью своих человеческих талантов.
То, как вы работаете над документом, определяет исход.
Цените процесс больше, чем результат.
Кто-то может сдать экзамен вместо вас, вам даже не нужно присутствовать на экзамене,
кто-то сделает его за вас - и вы получите лучшие результаты.
Процесс!
Но это не вы сдали экзамен.
Вы получили сертификат, но кто-то работал за вас.
Это неправильный процесс.
А ведь процесс намного ценнее, важнее, чем результат.
Вот проблема, с которой мы сегодня сталкиваемся.
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите, что вы христианин.
У христианина есть ход развития.
Если этот ход развития неправильный, а вы говорите, что вы христианин, -
вы исповедуете христианство, но вы не живете жизнью христианина.
В чем заключается жизнь христианина?
Быть христианином значит быть удовлетворенным, - это прежде всего.
До тех пор, пока вы понимаете, что вы не удовлетворены, -
согласитесь со мной, вы - не христианин! Удовлетворенность!
Кто бы кем не стал - вас это не беспокоит.
Если вы в нужде, или вам нечего есть - вы все равно будете довольны.
Есть ли у вас мало денег или их у вас вообще нет, чтобы поехать куда-то, куда все хотят поехать - вы будете удовлетворены.
Удовлетворенность - это ход развития христианина.
Не имеет значения количество неправильных поступков.
Когда вы совершили ошибку - важно то, как вы с ней справляетесь. Как христианин, если вы совершили ошибку, -
ваша душа, ваш дух должны быть встревожены.
Но вы не удовлетворены.
Каждый день вы приходите:
"Мне столько-то лет,
я такой-то, я еще не сделал этого, я все еще учусь", - вы постоянно жалуетесь.
Вы не удовлетворены, вы думаете, что вас обманывают,
вы верите, что вам мешают колдуны и колдуньи.
И по вашей молитве можно понять, христианин вы или нет.
Если я хочу узнать, христианин ли этот человек,
я приглашаю его помолиться.
По этой молитве я смогу узнать, христианин он или нет.
Как мы узнаем христианина по его молитве?
Христианин, из-за того, что он удовлетворен, даже если он больной,
он будет говорить: "Спасибо, Иисус!
Я славлю Твое имя, я благодарю тебя за сегодняшний день.
Спасибо за все, что Ты хочешь сделать, и за все, что Ты сделал.
Спасибо." И он начинает петь, хотя он болен.
Потому что он все возложил на Бога.
Он знает, что Бог знает его лучше, чем он знает сам себя.
Но если вы не христианин, как только вас попросят помолиться вы скажете: "Боже, спасибо тебе.
Я болен, исцели меня.
Пожалуйста, исцели меня.
Мой брат вчера исцелился,
а я лучше, чем мой брат.
Исцели меня, Господь.
Я уже много лет хожу в церковь,
а этот человек пришел впервые и исцелился.
Господь Иисус, не оставь меня, исцели меня.
Если Ты не исцелишь меня, я больше не приду в эту церковь".
И действительно, он больше не придет туда.
Посмотрите на это.
Если ход развития этой моркови был неправильный, - если вы попробуете ее, то вы поймете это.
Если она росла на удобрениях,
не на натуральной
почве...
Дайте мне такую, которая росла на натуральной почве и такую, которая росла на удобрениях.
Когда вы попробуете их на вкус, вы увидите разницу.
Фактически, та, что с удобрением, отразится на вашем здоровье.
То же самое и с бройлерами, которых вы выращиваете.
С рыбой, водой, со всем - ход развития.
Пусть кто-нибудь скажет: "Процесс".
Воскресное Служение SCOAN
Многие из нас здесь сегодня впервые.
И вы забыли о себе, но если подумаете,
то вспомните, что раз в час вы должны принимать таблетку. Если вы не примете таблетку, то у вас начинается жар.
Но сегодня вы сидели здесь на протяжении 6 часов и забыли о своих таблетках.
Вы просто забыли о себе,
и ничего с вами не случилось.
Многие из нас, если бы не находились здесь, то уже сходили бы в туалет
6,7, 8 раз из-за диабета.
Но вот, вы сидите здесь уже 7 часов и ни разу не сходили в туалет.
Воскресное Служение SCOAN
Потому что Иисус забрал больше вашего, и дал вам больше Своего.
Что это значит? Это значит, что вы забыли о себе.
А когда вы забываете о себе, - Иисус начинает преобладать.
Когда вы выйдете отсюда, вы начнете вспоминать о себе:
"Ах, у меня же диабет, я не принимал сегодня таблеток".
И в тот момент, когда вы вспомните об этом, вы захотите в туалет.
Если вы не забудете о себ,е вы не сможете следовать за Иисусом.
Скажите своему соседу: "Если ты не забудешь о себе, ты не сможешь следовать за Иисусом".
Забыть о себе - значит забыть о своих трудностях, своем положении, своем прошлом и о своих заботах.
Если вы не забудете о себе, вы не сможете следовать за Иисусом.
Помнить о себе и следовать за Иисусом - это служить двум господам.
Вы служите двум господам.
Вы следуете за Иисусом и в то же время, вы помните о своих трудностях,
своих бедах, своих заботах -
вы служите двум господам. Вы должны забыть о себе,
чтобы следовать за Иисусом!
Воскресное Служение SCOAN
Примером того, как вы забываете о себе, может послужить то, когда вы спите..
Братья мои, когда вы спите, ваша болезнь спит.
Но когда вы проснетесь, вы начнете испытывать боль.
Когда вы просыпаетесь, вы начинаете ощущать боль: "Ах, болит голова,
болит голова". Но когда вы спали, вы не ощущали этой боли.
Вот почему ученые придумали для вас болеутоляющее.
Когда они дают вам эту таблетку, вы засыпаете и тогда не чувствуете боли. Но когда вы просыпаетесь, боли опять начинаются.
Воскресное Служение SCOAN
Это пример того, как вы забываете о себе.
Таким же образом, когда вы забываете о себе,
у вас появляется способность следовать за Иисусом, потому что с Иисусом нет никаких забот, нет тревог, не т трудностей, нет ничего.
Нет! В Нем нет ничего такого.
вот почему, когда вы следуете за Иисусом, трудностей не существует.
В Нем, в Иисусе нет никаких трудностей, нет забот.
Поэтому для вас невозможно следовать за Иисусом со своими заботами, со своими трудностями, со своими проблемами,
потому что в Нем ничего такого нет.
Воскресное Служение SCOAN